Per il database : Create un database chiamato DBSecondoProgetto :
	-username : database
	-password : database
Per averlo basta che sovrascrivete la cartella che vi passo dentro database/ (non è sincronizzata , lo solo copiata)

Ho fatto la ricerca stra figa :è in background , con ordinamento e paginazione. Manca solo l'estetica (non piu di tanto)
La ricarca è la pagina header.jsp e footer.jsp : per ogni pagina jsp dove semplicemente (come la homepage) importare le due pagine e scrivere il codice html dentro facendo conto di essere già nel div centrale della pagina (quello che viene sovrascritto quando si fa una ricerca).

cmq il sito sara strutturato

delle pagine a cui possono accedere tutti (stile sito vero) , queste pagine sono dinamiche dato che fanno venire le opzioni in base alla sessione : se non sei loggato vedi e basta , se sei come user puoi ad esempio fare offerte , se sei admin puoi cancellare.
Per il momento sono in versione gamma (ovvero manca tutta estetica) pero le funzionalità ci sono.
L'unica cosa è che devo ancora fare l'import sulle varie pagine dell'header e del footer

delle pagine a cui possono accedere quelli con loggati (login , subscription)...
delle pagine specifiche per l'utente e l'admin